Ex 1

2) .git a été crée
3) Sur la branche master

Aucun commit

Fichiers non suivis:
  (utilisez "git add <fichier>..." pour inclure dans ce qui sera validé)
	git.txt

aucune modification ajoutée à la validation mais des fichiers non suivis sont présents (utilisez "git add" pour les suivre)

Je peux pas suivre l'historique des versions de ce fichier

5)
Sur la branche master

Aucun commit

Modifications qui seront validées :
  (utilisez "git rm --cached <fichier>..." pour désindexer)
	nouveau fichier : git.txt
	nouveau fichier : un_fichier.txt

Modifications qui ne seront pas validées :
  (utilisez "git add <fichier>..." pour mettre à jour ce qui sera validé)
  (utilisez "git restore <fichier>..." pour annuler les modifications dans le répertoire de travail)
	modifié :         git.txt
	
5.Sur la branche master
Modifications qui ne seront pas validées :
  (utilisez "git add <fichier>..." pour mettre à jour ce qui sera validé)
  (utilisez "git restore <fichier>..." pour annuler les modifications dans le répertoire de travail)
	modifié :         git.txt

aucune modification n'a été ajoutée à la validation (utilisez "git add" ou "git commit -a")

8) git log -p : 
    version2

diff --git a/git.txt b/git.txt
new file mode 100644
index 0000000..cc2a6ff
--- /dev/null
+++ b/git.txt
@@ -0,0 +1,15 @@
+Ex 1
+
+2) .git a été crée
+3) Sur la branche master
+
+Aucun commit
+
+Fichiers non suivis:
+  (utilisez "git add <fichier>..." pour inclure dans ce qui sera validé)
+       git.txt
+

ancienne version

9) git diff = différences

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
